```
【📻中午好, 今天是2022年03月13日,星期日  】
【农历二月十一,二十四节气：惊蛰 第九天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 吉林省结核病医院出现医患阳性病例，省长责成市、区处置
2. 杭州本轮疫情累计报告确诊52例，仍有继发病例可能性
3. 多家药店和电商称将售新冠抗原自测产品：上海单价或约30元
4. 315维权丨疯狂的原石：直播间下单15万元，样品差退货难
5. 上海六院暂停临港院区和小洋山门诊部相关医疗服务
6. 小鹏汽车被投诉“锁电”，车主称OTA升级后续航里程打九折
7. 德前总理施罗德结束对俄访问，外媒：他与普京有过数小时会面
8. 防疫人员询问能否在饭店外接电扎帐篷，老板：房钥匙全给你们
9. 上海九院南北院区完成相关排查，恢复各项诊疗服务
10. 我读︱逡巡在宜昌海关的英帝国困境
11. 大江东｜事不过夜、守住底线，上海抗疫众志成城
12. 《艺术第一眼》：与《东早·艺术评论》同行的那些日子
13. 根据疫情防控要求，上海新华医院暂停部分门急诊医疗服务
14. 吉林省12日新增感染1412例，超前十天感染人数总和
15. 吉林省结核病医院出现医护、患者阳性病例，省长责成市、区处置
16. 315调查｜隐患奥迪车要求退换被拒，曾行驶中突发急停
17. 连云港累计报告本土感染者120+48，有中风险地区89个
18. 教育、就业、医疗，2022年的账本把这些​​​​​​​安排得明明白白
19. 时政微视频丨心怀“国之大者”
20. 春天两会的“心语新愿”
21. 今年两会，习近平这两个论述值得认真研读
22. 5月起禁售非烟草口味电子烟，线下销售监管仍存在盲区
23. 香港粉岭马适路社区隔离设施交付使用，提供千余床位
24. 奥密克戎肆虐，韩国连续两天新增确诊病例超35万例
25. 国产新冠抗原自测产品上市：抗原检测对疫情防控将有哪些影响
26. 农业农村部：生猪生产供给充足，价格仍将持续下行
27. 海鲜粉能否成下一个“螺蛳粉”：有“出圈”机会，但困难不小
28. 临期生鲜能否成为新风口：反对浪费成共识，临期食品市场升温
29. 经济日报：服务业怎样转起来
30. 万孚生物：有个人及公司未经授权非法售卖新冠抗原检测产品

【全国疫情信息】
截止至:  2022年03月13日 11时39分24秒
现存确诊237875人，较昨日新增4305人;治愈较昨日增加1129人


```
